32 lata na rynku

Nasze biuro powstało w 1989 r. w Opolu i od 2012 roku jest biurem podróży nr 1 w Polsce. W tym czasie wysłaliśmy na wakacje niemal 8 milionów Klientów. Od początku towarzyszyła nam pasja do podróżowania i pokazywania świata innym. Jako pierwsi odkrywaliśmy kraje, których nigdy wcześniej nie proponowali polscy touroperatorzy. Otworzyliśmy ponad 170 salonów firmowych. Kupiliśmy Čedoka – najbardziej rozpoznawalne biuro turystyczne w Czechach. W kilku krajach założyliśmy własne biura incomingowe, po to by dbać o wysoką jakość obsługi na każdym etapie Twojej podróży. Dowiedz się więcej o nas i o naszej historii.