Wakacje z biurem podrózy

Lubisz mieć zaplanowane wakacje od początku do końca, cenisz sobie
wygodę i bezpieczeństwo? Zarezerwuj swój urlop u nas! Z
przyjemnością pomożemy Ci przebrnąć przez gęstą dżunglę ofert
wycieczek objazdowych, wczasów wypoczynkowych all inclusive,
egzotycznych wakacji, last minute i odpowiedzieć na pytanie gdzie
pojechać na wakacje?

Wybierasz się na pierwsze wakacje za granicą? Bez obaw – nie musisz
znać języków obcych i lokalnych zwyczajów. Zadbamy o Twój komfort na
wyjeździe. Czerpiemy radość z tego, że możemy Ci pokazać
najpiękniejsze zakątki świata – wystarczy, że zdecydujesz się na
wycieczkę fakultatywną. Przypilnujemy wszystkich formalności.

Wycieczki czy wczasy zagraniczne?

Po całym roku ciężkiej pracy, każdy z nas chce spędzić urlop w
możliwie jak najlepszy sposób. I tutaj mamy do wyboru co najmniej
dwie opcje:

Lecimy na wczasy all inclusive!

Wczasy wypoczynkowe to propozycja dla tych, którzy szukają relaksu i
chcą spędzić urlop w jednym hotelu, bez konieczności zmiany
zakwaterowania. Luksusowe SPA, plaża tuż przy hotelu, kolorowe
drinki w all inclusive i słodkie lenistwo mają spore grono fanów.

Jedziemy na wycieczkę objazdową!

Najlepiej relaksuje Cię aktywny wypoczynek? Lubisz zwiedzać i
poznawać nowe miejsca? Wybierz się na wycieczkę objazdową! Wycieczki
często mają formę spaceru, w celu zrealizowania założonego programu.
Stres i codzienne obowiązki zostaw w domu. Wystarczy, że spakujesz
walizkę i wybierzesz najlepszy sposób na spędzenie swojego
zasłużonego urlopu. My zajmiemy się resztą!


Last minute i All Inclusive

Czasem jest tak, że wypoczynek jest potrzebny natychmiast – w takiej
sytuacji przychodzą z pomocą oferty last minute. Co to znaczy? To
popularna obniżka cenowa, która zazwyczaj pojawia się na krótko
przed terminem wylotu. Jeżeli nie masz sprecyzowanych planów
urlopowych i możesz wylecieć w dowolnym momencie last minute jest
dla Ciebie!

Dokąd polecieć na last minute? Najbardziej popularne kierunki to
Grecja, Turcja, Włochy i Hiszpania, a przy odrobinie szczęścia można
„upolować” wczasy na Zanzibarze lub na Kubie w bardzo dobrej cenie!

Inną, często wybieraną ofertą są wczasy all inclusive. Oznacza to,
że jedzenie i picie są dostępne w hotelu bez dodatkowej opłaty. All
inclusive ma ogromną zaletę - zawsze, gdy masz ochotę na przekąskę
lub chcesz się ochłodzić kolorowym drinkiem, idziesz do baru i nie
musisz zabierać ze sobą portfela.