EGIPT

Miejsce: Egipt/Hurghada
Hotel: Hotel Long Beach Resort
Ocena: 5/6
Czas trwania: 8 dni
Cena: 2649 zł

Atuty oferty:
-wypoczynek z rodziną
-luksusowy i stylowy
-leniwa rzeka
-położony przy plaży
-blisko rafy koralowej

Położenie:
ok. 19 km od centrum HURGHADY; ok. 14 km od lotniska w Hurghadzie; transfer zbiorowy lotnisko-hotel-lotnisko w cenie, dla chętnych transfer indywidualny na zamówienie min. 2 os. dorosłe: w sezonie ZIMA 20/21 – 199 PLN/2 strony lotnisko-hotel-lotnisko/os. dorosła, dziecko powyżej 2 lat; dzieci do 2 lat – bezpłatnie; w sezonie LATO 2021 – 249 PLN/2 strony lotnisko-hotel-lotnisko/os. dorosła, dziecko powyżej 2 lat; dzieci do 2 lat – bezpłatnie.

Hotel:
czterogwiazdkowy, zbudowany w 2001 r., stylowy, sezonowo odnawiany, 912 pokoi, kilkanaście budynków, do 2 pięter, przestronne i eleganckie lobby, całodobowa recepcja, restauracja główna Lotus – dania w formie bufetu, obsługa kelnerska, kuchnia międzynarodowa, dostępne foteliki i menu dla dzieci, Al Dente – dania w formie bufetu, obsługa kelnerska, restauracje à la carte (nie objęte all inclusive): La Casina - kuchnia włoska, Podium – kuchnia międzynarodowa; Aqua Lounge w lobby, disco-bar, bar przy basenie, bar na plaży, kantor, parking, butiki, sklep z pamiątkami; sala konferencyjna dla 60 osób, tarasy, ogród; za opłatą: internet bezprzewodowy w Aqua Lounge, fryzjer, pralnia; akceptowane karty kredytowe: Visa, MasterCard, American Express, Diners Club.

Pokój:

- standardowy: 2-os. (możliwość 1 dostawki), ok. 32 m², praktycznie urządzony, indywidualnie sterowana klimatyzacja, łazienka (wanna lub prysznic, wc; suszarka), telewizja satelitarna, telefon, sejf, minibar (bezpłatnie 1 butelka wody dziennie); bezpłatne łóżeczko dla dziecka do 2 lat na zamówienie przed przyjazdem; balkon lub taras (stolik i krzesełka);

- rodzinny: 2-os. (możliwość 1 lub 2 dostawek), ok. 54 m², 2 pokoje oddzielone drzwiami, wyposażenie jak w pokoju standardowym; pokój standardowy w budynku głównym i pokój rodzinny na zamówienie, za dopłatą.

Rozrywka:

5 basenów, w tym 1 podgrzewany w sezonie zimowym, w formie leniwej rzeki (w remoncie do odwołania), nieregularny kształt, słodka woda, od 500-1500 m², gł. 1,45-1,75 m, 2 brodziki dla dzieci, gł. do 0,5 m, przy basenach bezpłatne parasole, leżaki, materace i ręczniki; 2 korty tenisowe z oświetleniem (ok. 20 USD/godz.) i wypożyczalnią sprzętu (rakieta: ok. 10 USD/godz.), tenis stołowy, minigolf, siatkówka, siłownia, fitness; 2 place i pokój zabaw dla dzieci, miniklub (4-12 lat), dyskoteka, całoroczne animacje dla dorosłych i dzieci: gry i zabawy sportowe; za opłatą: boisko do squasha, bilard, sporty wodne na plaży: nurkowanie, snurkowanie; salon urody, centrum wellness: sauna, jacuzzi, masaże.


KUBA

Miejsce: Kuba/Cayo Santa Maria/Santa Maria
Hotel: Hotel Angsana Cayo Santa Maria
Ocena: 5/6
Czas trwania: 6 dni
Cena: 4839 zł

Atuty oferty:
romantyczne wakacje lub wyjazd z przyjaciółmi
blisko plaży, barów i restauracji
eleganckie wnętrza i doskonała obsługa
spa i muzyka na żywo
różnorodna kuchnia

Położenie:
na wysepce CAYO LAS BRUJAS, ok. 14 km od głównej części wyspy, ok. 200 m od drogi lokalnej, ok. 1 km od Pueblo Flor de Sal – wioski turystycznej z bazą rozrywkową i rekreacyjną, sklepami i restauracjami, ok. 7 km od delfinarium, ok. 55 km od Remedios; ok. 390 km od Hawany, ok. 310 km od Varadero, ok. 165 km od Trinidadu i Cienfuegos; ok. 100 km od lotniska w Santa Clara, ok 3 km od lotniska na Cayo las Brujas.

Hotel:
pięciogwiazdkowy, elegancki, zbudowany w marcu 2019 r., 252 pokoje, 10 budynków, 2-3 piętra, 1 winda, przestronne lobby, całodobowa recepcja, restauracja główna Azure Buffet – dania w formie bufetu i obsługa kelnerska, kuchnia międzynarodowa, dostępne dania wegetariańskie, show cooking, do kolacji wymagany strój formalny (panowie długie spodnie), Bananas Snack Bar przy basenie (24h) – przekąski, kuchnia międzynarodowa, restauracje à la carte (wymagana wcześniejsza rezerwacja: Papillon – obsługa kelnerska, kuchnia azjatycka, Sands Bar & Grill – kuchnia kubańska i międzynarodowa, Jazz Bar w lobby i 2 bary, w tym przy basenie i przy plaży; kantor, sklep z pamiątkami; taras z widokiem na morze, ogród; bezpłatny room-service (7.00-23.00); za opłatą: punkt internetowy w lobby (ok. 1 CUC/godz.), wynajem samochodów, pralnia; akceptowane karty kredytowe: Visa, MasterCard.

Pokój:
- superior: 2-os. (możliwość 1 dostawki – łóżko pojedyncze), ok. 35 m², indywidualnie sterowana klimatyzacja, łazienka (prysznic typu walk-in z deszczownicą, wanna, wc; kosmetyki, suszarka), telewizja satelitarna, telewizor LCD, telefon, zestaw do kawy/herbaty, minibar (bezpłatnie codziennie uzupełniany w wodę, piwo, napoje gazowane), sejf, żelazko, deska do prasowania; za opłatą: internet bezprzewodowy (ok. 1 CUC/godz.); balkon lub taras (stolik i krzesełka), widok na ogród; boczny lub frontalny widok na morze za dopłatą; 
- cabana deluxe: 2-os. (możliwość 1 dostawki – łóżko pojedyncze), ok. 40 m², w willach bliżej plaży, indywidualnie sterowana klimatyzacja, wyposażenie jak w pokoju superior; balkon lub taras (stolik i krzesełka), widok na ogród.

Rozrywka:
2 baseny typu infinity, słodka woda, nieregularny kształt, każdy ok. 250 m² i gł. do 1,6 m, przy basenach bezpłatne parasole, leżaki, materace i ręczniki, kort tenisowy (oświetlenie płatne, wypożyczenie sprzętu za kaucją), boisko wielofunkcyjne, aqua aerobik, piłka wodna, tenis stołowy, siatkówka plażowa, niemotorowe sporty wodne: rowery wodne, kajaki, katamaran, nurkowanie (sprzęt ABC), muzyka na żywo; centrum spa: bezpłatnie: sala fitness, za opłatą: masaże, zabiegi na twarz i ciało; za opłatą: motorowe sporty wodne (oferta zewnętrzna).


MADERA

Miejsce: Madera/Ponta Delgada
Hotel: Hotel Monte Mar Palace
Ocena: 6/6
Czas trwania: 7 dni
Cena: 1839 zł

Atuty oferty:
-dla zakochanych
-fantastyczne widoki na ocean i góry
-zielony ogród
-słoneczny taras z basenem

Położenie:
na północnym wybrzeżu Madery, ok. 500 m od centrum spokojnej miejscowości PONTA DELGADA, gdzie jest kilka sklepów i barów, na klifie z pięknym widokiem na ocean, ok. 8 km od São Vicente, ok. 42 km od Funchal; ok. 60 km od lotniska w Santa Cruz; w pobliżu hotelu przystanek autobusowy.

Hotel:
czterogwiazdkowy, otoczony egzotyczną roślinnością, zbudowany w 2002 r., 112 pokoi, 5 pięter, 2 windy, przestronny, elegancki hol, całodobowa recepcja, restauracja Montado – dania w formie bufetu, kuchnia międzynarodowa, portugalska i regionalna, dostępne fotliki dla dzieci, 2 bary: Mardoll w lobby i Cliff w restauracji; sala konferencyjna dla maks. 90 osób; bezpłatny internet bezprzewodowy w recepcji; za opłatą: pralnia, wypożyczalnia samochodów; akceptowane karty kredytowe: Visa, MasterCard, American Express, Maestro.

Pokój:
standardowy: 2-os. (możliwość 1 lub 2 dostawek), ok. 25 m², elegancko i nowocześnie urządzony, indywidualnie sterowana klimatyzacja, łazienka (wanna, prysznic, wc; suszarka), telewizja satelitarna (polski program), internet bezprzewodowy, telefon, lodówka, sejf (10 EUR/tydzień); dodatkowo dla nowożeńców: bukiet kwiatów, kosz owoców, butelka musującego wina na powitanie; bezpłatne łóżeczko dla dziecka do 2 lat; balkon lub taras (stolik i krzesełka); pokój z widokiem na morze za dopłatą.

Rozrywka:
basen, słodka woda, ok. 282 m², gł. 1,5 m, leżaki bezpłatne, parasole za kaucją (ok. 5 EUR), brodzik dla dzieci, słodka woda, gł. 0,5 m; kryty basen, średnica ok. 12 m, gł. 1,4-1,7 m, słodka woda, podgrzewany, jacuzzi; boisko do squasha, minipole golfowe do ćwiczeń ze sztuczną trawą, tenis stołowy; sauna, hammam, jacuzzi; kilka razy w tygodniu wieczorny program rozrywkowy; za opłatą: bilard, masaż.

TURCJA

Miejsce: Turcja/Kayseri
Hotel: Hotel Erciyes Hill
Ocena: 4/6
Czas trwania: 9 dni
Cena: 3439 zł

Atuty oferty:
-niedaleko wyciągów
-stylowy i komfortowy
-zbudowany w 2019 r.
-restauracja i bar
-skipass w cenie

Położenie:
ok. 200 m od centrum ERCIYES, na wysokości ok. 2200 m n.p.m., przy drodze lokalnej, najbliższe sklepy i bary ok. 200 m od hotelu, ok 25 km od Kayseri; ok. 30 km od lotniska w Kayseri.

Hotel:
trzygwiazdkowy, zbudowany w 2019 r., 39 pokoi, 1 budynek, 4 piętra, winda, lobby, całodobowa recepcja, restauracja – dania w formie bufetu, kuchnia międzynarodowa, bar; przechowalnia sprzętu narciarskiego, parking, sala konferencyjna dla maks. 105 osób, internet bezprzewodowy.

Pokój:
standardowy: 2-os. (możliwość 1 dostawki dla os. dorosłej lub 2 dzieci), ok. 25 m², ogrzewany, łazienka (wanna, wc; suszarka), internet bezprzewodowy, telewizja satelitarna, minibar (płatny wg konsumpcji), zestaw do kawy/herbaty, sejf; bezpłatne łóżeczko dla dziecka do 2 lat na zamówienie przed przyjazdem; widok na okolicę.

Rozrywka:
ok. 400 m od głównego wyciągu – gondoli Tekir i od wyciągu taśmowego, ok. 1400 m od wyciągu krzesełkowego Develi, dojście pieszo lub dojazd bezpłatnym busem do gondoli Tekir; ok. 6 km od wyciągu Hisarcik i ok. 16 km od wyciągu Hacilar; wszystkie wyciągi objęte skipassem; łącznie w kompleksie Erciyes ponad 100 km tras zjazdowych, 34 trasy o różnym stopniu trudności.


WŁOCHY

Miejsce: Włochy/Val di Sole/Passo Del Tonale
Hotel: Hotel Dolomiti
Ocena: 3/6
Czas trwania: 7 dni
Cena: 2249 zł

Atuty oferty:
-aktywny wypoczynek
-blisko wyciągów narciarskich
-w pobliżu centrum Passo Tonale
-dobra kuchnia
-kameralna atmosfera

Położenie:
ok. 1 km od centrum PASSO TONALE, najbliższe sklepy i bary ok. 500 m od hotelu; ok. 180 km od lotniska w Weronie; przystanek autobusowy przy hotelu (Marilleva).

Hotel:
trzygwiazdkowy, skromny i zadbany, 50 pokoi, 1 budynek, 3 piętra, hol, recepcja, restauracja – dania w formie bufetu, kuchnia włoska i regionalna, dostępne menu dla dzieci, bar; przechowalnia sprzętu narciarskiego; bezpłatny internet bezprzewodowy na terenie recepcji, w barze i restauracji; akceptowane karty kredytowe: Visa, MasterCard, American Express.

Pokój:
standardowy: 2-os. (możliwość 1 lub 2 dostawek – łóżko piętrowe), ok. 15 m², skromny i zadbany, łazienka (prysznic, wc; suszarka), telefon, sejf; bezpłatne łóżeczko dla dziecka do 2 lat na zamówienie przed przyjazdem; balkon.

Rozrywka:
Szkółka narciarska dla dzieci w pobliżu hotelu (oferta zewnętrzna). ok. 150 m od wyciągów Scoiattolo, Vittoria, Cady Sit, Serodine (krzesełkowe) i Tie Larici (orczykowy) usytuowanych pod masywem szczytu Cima Cadi (2604 m n.p.m.); ok. 500 m od gondoli Paradiso prowadzącej na lodowiec Presena (3000 m n.p.m.) w obrębie ośrodka narciarskiego Passo Tonale, ok. 70 km tras zjazdowych, 18 wyciągów (3 gondole, 11 wyciągów krzesełkowych, 3 wyciągi orczykowe, 1 taśma narciarska), snowpark;

WYSPY KANARYJSKIE

Miejsce: Wyspy Kanaryjskie/Puerto De La Cruz
Hotel: Hotel Marte
Ocena: 4/6
Czas trwania: 7 dni
Cena: 1955 zł

Atuty oferty:
-położony w centrum Puerto de la Cruz
-piękny widok na Teide
-basen na dachu

Położenie:
w centrum PUERTO DE LA CRUZ ze sklepami, restauracjami i barami; ok. 92 km od lotniska Reina Sofia; przystanek autobusowy ok. 100 m od hotelu.

Hotel:
trzygwiazdkowy, zbudowany w 1965 r., odnowiony w 2009 r., 95 pokoi, winda, lobby, całodobowa recepcja, bufet śniadaniowy; bezpłatny internet bezprzewodowy, wymiana walut; za opłatą: lekarz na wezwanie, wypożyczalnia i przechowalnia rowerów, sejf w recepcji, opiekunka do dziecka (na zamówienie), parking; akceptowane karty kredytowe: Visa, Euro/MasterCard.

Pokój:
2-os., łazienka (wanna lub prysznic, wc); inne pokoje za dopłatą.

Rozrywka:
basen na dachu, przy basenie parasole i leżaki płatne; sala telewizyjna; za opłatą: sala fitness, bilard. Playa Jardin, publiczna, piaszczysta, łagodne zejście do morza, ok. 750 m od hotelu, dojście drogą, parasole i leżaki płatne.
